                            ОПРЕДЕЛЕНИЯ

Выражение - фрагмент кода, в котором создается значение

Переменные (привязки) - необходимы для хранения в себе какого-либо значения

const - постоянная переменная
let - изменяемая переменная
var - старый формат записи ES5

! Именем привязки может быть любое слово. В имя привязки могут входить цифры - например, catch22 является допустимым именем, - но имя не
должно начинаться с цифры. В имени привязки может присутствовать знак доллара ( $) или подчеркивания (_), но не должно быть других знаков
препинания или специальных символов.

! Отображение диалогового окна или вывод текста на экран являются побоч­ ными эффектами.

Условное выполнение - выбор нужного пути программы
