                            ОПРЕДЕЛЕНИЯ

Биты - что угодно что может принимать два значения обычно описываемые как 0 и 1.

Дискретность - прерывистость.

Конкатенация - объединение строки при помощи знака "+".

Значения - куски, представляющие отдельные фрагменты информации (числа, строки, функции).

Атомарная операция - операция, которая выполняется сразу целиком или не выполняется вовсе.

Литералы шаблонов - строки заключенные в обратные кавычки. ${значение}.

Операторы: 
Унарный - операторы, принимающие только одно значение.
Бинарный - операторы, задейструющие два значения.
Троичный - работает с тремя значениями.

!В JS сущетвует только одно значение, которое не равно самому себе, это NaN

Привидение типов - "5" - 1 -> 4 (строка - число)